Il Bubble-Sort diventa lento man mano che il vettore aumenta di dimensioni, mentre quelli più sofisticati come il Quick-Sort mantengono una velocità costante e performante. Per vettori così piccoli (dimensioni fino a 100) l'Insertion-Sort è risultato generalmente il più veloce. Ho implementato anche la versione modificata del Quick-Sort che sfrutta l'Insertion-Sort per le partizioni più piccole. Siccome appunto l'Insertion-Sort è risultato per me più veloce del Quick-Sort su tutto l'intervallo, la soglia per il Quick-Sort modificato l'ho posta io a 25 col solo fine di studio e non di reale ottimizzazione. Il comando standard del C++ std::sort sembra più lento del previsto, forse perché progettato per gestire vettori di dimensioni decisamente maggiori. 